Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жау айқайы)
Міне — жер астында.
(қиғаш дыбыс)
(Жау еңіреді)
Қандай аниме көріп жатырсыз?
«Махаббат отаку үшін қиын» екені даусыз.
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уууу!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Соңғы уақытта деңгей айтарлықтай өсті.
Бұл жердегі жауларды енді бір соққыда жеңуге болады.
Шаа~! Тез барайық!
О
Мен бармын~ Сенпай қайда?
Орман аймағына кіргеннен кейін
Ах! Итайта
Иә?
Еңбегіңізге рахмет, Қабақура-сенпай.
Рахмет... Жоқ, мен жұмыста емеспін.
Ах... жай ғана әдетімнен.
Мен түсінемін.
Өте сүйкімді...
Сіздің аға семсерші ме?
Бұл сізге өте жарасады!
Тұлға шығады.
Момос эльфтер нәсілін таңдады.
Эльф нені білдіреді...
Сынып шақырушы сияқты ма?
Хмм (Наруми) А...
Жарайды...тез тербеле білу жақсы.
Ассасин…
Жоқ, сынып та...
Деңгей де өте қиын.
Сіз маған қарағанда көбірек ұнайсыз.
Ах!
(Шөпқоректі жаудың айқайы)
Бұл жігіт бітті, бәрібір тамшылары көп емес...
Әй!
Ақша! (Кабакура) Әй!
(Шөпқоректі жаудың айқайы)
Ах!
Сенпай! Мұнда көптеген емдік шөптер бар!
Хахаха
Бұл сүйкімді болса да...
Иә?
Ойланып қарашы, Хана-чан, сен әлі жүйеге кірмедің бе?
Әй, Қоянаги болса, суға түскен соң келеді.
Фу~
Сонда да мен Хана-чанның онлайн ойындар ойнай бастағанына сене алмаймын.
Бұл біраз таң қалдырады.
Мен Хана-чан ойындарды ұнатпайды деп ойладым.
Жақсы
Тек компьютерде ойнауға болатын онлайн ойындар туралы сұрағанда
Мен де таң қалдым...
Әй, әлгі жігіт
Иә, мен оңай әсер ететін жерлер бар екенін көріп тұрмын.
Мен сендерді көргенде қызғандым деп ойлаймын.
Солай ма?
Сіз бірдеңе істедіңіз бе?
Морио қаласының оңтүстік-батысындағы S қаласының вокзалынан,
Иә?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
О! Нарудың аватары өте сүйкімді
Хана-чан! Аватар да эротикалық және керемет!
Скриншотқа түсіріңіз! (ысырма дыбысы)
Скриншот сақталды
Сен, бұл ақылы костюм...
Ешқандай ақы алынбайды.
Айтпақшы, Нито ше?
А, мен жаңа ғана сөйлестім.
«Кейін барамын» деген сияқты.
Мен ол бірінші маған ұшып келеді деп ойладым.
Хиротака – онлайн ойыншы.
Ол мені онша ұнатпайтын сияқты...
Солай ма?
«Мен басқалармен қарым-қатынас жасауды қиын деп санаймын»
Сондай-ақ, «Онлайн ойын жүйесі жеке ойыншылар үшін қолайлы емес».
Ол солай деді.
Бұл жай ғана қаскүнемдіктің құпиясы емес пе?
Бірақ әйтеуір
Нару, мен сені шақырсам келесің бе?
Мен ойынға құмармын!
Мен Нифуджидің жолын қосқым келеді.
Бұл менің күнделікті әрекетім ғана.
О!
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл сирек кездесетін жау! Нашар уақыт!
Мен және Момосе жақынбыз
Тылдағы ең төменгі болып табылатын Қоянаги жалғыз...
Бұл шынымен қиын ба?
Бұл жерден қашып, келесі аймаққа өт!
Бірақ Сенпай! Мұндай күшті жаумен күресудің тамаша мүмкіндігі!
Readoro~
Саған ақша соқыр болып қалды, Момосе!
Қылыштан қашса ұят болар! Эй!
Сіз өлтірушісіз!
Менің таңдауым жоқ!
Коянаги! Сіз артқы жағындасыз, сіз тек қолдау сиқырын қолданасыз!
Неге маған сенен нұсқау алу керек?
Әй?
Көбінесе сіз әрқашан төмен қарайсыз!
Менің айтқанымды анда-санда тыңдау керек!
Ум! Менімен күрескеніңді қалаймын!
Ах!
Бұл ақымақ жабдық...
Хиротака!
Ах!
Эй! Наруми-чан!
Кабакура мырза мен Коянаги мырза да!
Жоқ!
Бұл дауыс... Нао-чан? Хиротака ше?
Менің ағам аниме жазуға тапсырыс беретінін айтты.
Маған жай ғана кіру керек деп бұйырды.
Бұл адам бастық па?
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ —
Жоқ, бірақ Нитоның мінезі ең жоғары деңгейде!
Нао-чан! Сіз оны қалай басқару керектігін білесіз бе?
Мен білмеймін, бірақ мен бар күшімді саламын.
Қайсысын соғу?
​​Сіз қай түймені бұрын басқансыз?
Жақсы емес сияқты, Сенпай!
Дұрыс!
Мен сонда барамын!
Сәлем! (Наруми) Ах.
Абайлаңыз! Жаудың нысанасы сол жаққа қарай келе жатыр...
Иә!
Ах...
Аха...
Ах... Батари
Хиротака! Бұл Нао Чан емес еді!
Дио…
Мен Нитоның соншалықты әдемі көрінгенін ешқашан көрмедім.
Скриншот алыңыз
Жақсысың ба?
Ах!
Ах...
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Жалпы қалпына келтіру элементтерін әкелмеңіз.
Әй, емдік шөптер!
Мен қателік жасадым! Мен оны өзім жедім!
Сабыр ет, Момосе!
Менде де көп депутат қалмады.
Мен оны атып тастадым! Маған болсын!
Біз не істейміз?
Мәселе мынада, сіз оны еш зиянсыз жеңуіңіз керек, солай ма?
Қолыңнан келсе кел! Ах...
Жарайды
Уау... (Наруми) Ах...
(Ысырма дыбысы)
(Сирек кездесетін жаудың айқайы)
А, бітті.
Мен көптен бері онлайн ойындар ойнамадым.
Ұзақ уақыттан кейін мұны істеу қызық.
Көп ең жақсы~
Бұл қазір жеке!
Эй, маған да рұқсат бере аласың ба?
Мен осындамын ғой?
Отаку үшін махаббат қиын
Кабакура: Мен бүгін кешке Нито-кунмен және кіші балаларыммен ішемін.
Қабақура-сенпай өте қамқор, солай емес пе?
Сіз жай ғана ішкіңіз келеді, солай ма?
Ей, біз де кешкі ас ішіп, үйге қайтпасқа?
Ах, келісемін!
Бүгін түнде әйелдер еш ойланбастан қызу әңгімелесуге болады.
Жақсы~
Жоқ
Шынымды айтсам, біреу ашуланып қала ма деп қорықтым.
Мен қорықтым~
Әй?
Неліктен?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Бір сыра.
Жоқ, мен мүлдем ашуланбаймын.
Ал сегізаяқ уаса (Кабакура) хаха~
Бәрі дұрыс па?
Иә... Иә.
Сізге көп рахмет
Сізде менің ашуланатын бейнем бар ма?
Иә? О... жоқ
Бұл олай емес.
Хаа…
Кабакура мырзаның жүзі қорқынышты.
Ал мен оны айта алмаймын.
Әй?
Нито: Керемет!
Иә, иә
​​Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалдым.
Дұрыс.
Іші сүйкімді болса да
Не!
Мұны біреу айтты
Дұрыс... А, мен таң қалдым.
Нито әзіл айтады.
Түсіну қиын
О, әлгі жігіт
Ах, Нифуджи, бұл Момосе-чан ба?
Иә! (Хиротака) Хмм...
Оған не болды?
Мен Наруганың өткен күн туралы айтқан анимесін көрдім.
Шынымен бе? қалай болды?
Иә, дүниетанымы жақсы әрі қызықты болды.
Дұрыс!
Қанша аниме көрдіңіз?
Барлығы
Керемет!
Бірдеңе ұсынсаңыз, Хана-чан тез жетеді.
Өте керемет
Мен сондаймын, мен отакумын.
Юкине-кун, барсың ба?
Наруга мұны маған айту қиын болды.
Бұл туралы жақын арада сөйлескіңіз келмейді ме?
Хана-чан
Хахаха Ал, бір кесе ше?
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Айтпақшы, мен бас кейіпкер x қарсыласпын деп ойлаймын!
Бұл керісінше.
Мен ойлағандай
Хамф!
Аа...
Қол ұстасып, бірге күлетін күн келер ме екен...
Мен келе жатырмын
Ақырғы өмір төңірегінде...
Мен оны қайтадан жегім келеді
Мен де көп суретке түсірдім.
Иә, мен оны кейінірек жүктеп саламын...
О? Уф (әйел) иә...
Момосе-сан мен Нито жақсы достар.
Олар бала кезден достары ма?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Шынайы ма?
Жақсы! (Хиротака) Иә?
Өйткені Момосе-чан өте сүйкімді!
Біраз балаша.
Мен де алғашында солай ойладым.
Дұрыс, әрқашан күлімдеп, жарқын.
Бұл біршама табиғи көрінеді.
Дәлірек айтсақ, Нито ше?
Момосе-санды көздегеніңізге сенімдісіз бе?
Күрсін...
Аа, мен мұндай тақырыпты жақсы меңгермеймін.
Тағы бір… үкі ме?
Нито да солай.
Бірақ, мен оны басқа күні естідім.
Момосе-сан, сіздің Рождествоңыз қалай өтті?
Иә? О, бұл қалыпты болды.
Мен үйде тауық пен торт жедім.
Хмм, кіммен?
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Кім...
Ал... жігітіммен
Міне! Момосе-чан жігіті бар дейді!
Солай емес пе?
Ах~
Момосе-чан аздап ұялшақ, сондай сүйкімді еді
Бұл жігіттер...
Бұл жаман. Тақырыпты өзгерту уақыты келді.
Иә?
Түсінуге оңай! Аузым тоқтап қалды.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Момосе-сан? Ол сөзсіз сүйкімді.
Мен сексуалдыларды ұнатамын деп ойлаймын.
Коянаги мырза және т.б
Иә! (Айба) А~ Түсіндім!
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Осы жерден айналып өтейік…
Коянаги-сан, бұл тамаша.
Неліктен біз?
Мен әрқашан басқа жолмен жүретін Оши муфтасы ғана ма деп ойлаймын.
Тіпті сүйікті кейіпкерлер де оларды киеді.
Ах...
«Карма» мүмкін
Кешіріңіз, бірақ мен Мое оқиғасын Нито-кунмен бірге жасадым.
Неліктен Хиротака?
Олар мені тыңдайтынына сенімдімін.
Ол шірік жігіт емес, солай ма?
Білесің бе, бұл екеуі бастапқы әңгімеде байланысты ма?
Иә?
Бірақ ол BL әңгімесіне қарсы болмаған сияқты.
Маған ұнайтындар мен ұнатпайтындар көп емес.
Қабақура-сенпайдай ашықтан-ашық бас тартпаса да.
Ах... Мен Jump көріп жатырмын.
BL бұрышын айналып өткенде, маған сәлем айтыңыз.
Мен көремін.
Сөйлесетін адам ретінде бұл жеткіліксіз.
Хана-чан бұл жағынан қиыншылыққа ұшырады.
Иә?
Сіз BL кітаптарын үлкендеріңіздің көзінше оқи алмайсыз, солай ма?
Жоқ, ерекше ештеңе жоқ па? Мен енді ештеңені жасырмаймын
Иә?
Уф!
Кейде мен әдейі жасағандай көріну үшін 18+ кітап оқимын.
Бұл жыныстық қудалау.
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Иә
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Мен сізден әрқашан сұрағым келген нәрсені сұрай аламын ба?
Не?
Хана-чан, сіз BL-ді жігітіңізбен қарастырғыңыз келмейді ме?
Мүлдем емес
Керемет!
Жоқ, бірақ!
Күтілгендей, керісінше емес!
Дұрыс!
Әдетте бұл туралы ойлайтын болсақ, бір ғана таңдау бар.
Се~жоқ
Хироши х Каба! (Коянаги) Каба х Хироши!
Қарғыс атсын!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ммм!
Бірақ Коянаги-сан аздап қорқынышты емес пе?
Ол еркектерге суық, дәлірек айтсақ, оның мақтанышы көп сияқты.
Хаа, сен түсінбейсің.
Бұл жақсы нәрсе.
Коянаги-сан сабырлы, талғампаз және жетілген.
Сіз түсінбейсіз.
Шындығында, ол қысқа мінезді және темпераментті.
Ол лас әзілдерді ұнататын бастауыш сынып оқушысына ұқсайды, солай ма?
Ол байсалды, тез жұмыс істейді және сенімді.
Бұл жылдам, бірақ ұсақ қателер көп.
​​Ең бастысы, сенің кеудең үлкен емес пе?
А, солай! Мен бұған қарайтын боламын!
Дұрыс, мен қарсы тұра алмаймын.
Дұрыс.
Мен байқамай тұра алмаймын
Көмегіңе рахмет!
Дәліздің соңында солға бұрыл.
Хана-чан Кабакура-сенпайды ұнатады, солай ма?
Сізге ұнайтыны - сіз алатын адам, солай емес пе?
Наруха Мен солай ойлаймын, бірақ олай емеспін!
Бетіңіз оң жақта болмаса, тартымды болмайсыз!
Сіз ешқашан үлкендеріңіздің алдында бұлай айтпауыңыз керек, солай ма?
Нарудың ғашығы Нито-кун шығар!
Ол қабылдаушы емес пе?
Жоқ
Маған әсіресе Хиротаканың жүзі ұнамайды.
Мен Қабақура-сенпайды салқынырақ деп қабылдадым.
Кабакураның алдында бұлай айта алмайсың, солай ма?
Бірақ мен Коянаги-санның да жігіті бар деп естідім?
Дұрыс~
Оның беті Момосе-чан.
Егер сіз еркек болсаңыз, Қоянаги мырзаны таңдар едіңіз.
Иә?
Не!
Балалар...
Қарапайым айтқанда—
Мен қызды не үшін қалайтынымды білемін.
Егер біреуді нысанаға алғыңыз келсе, жігіті жоқ қызды таңдаңыз.
Сонымен... дұрыс!
Кешіріңіз
Сондықтан ашуланбаңыз.
Бірақ, егер бұл менің әйелім туралы болса, мен ашуланған болар едім.
Хаха…
Түсінуге оңай
Хаха...
Кабакура мырзаның түрі күткендей қорқынышты~
Жоқ, бірақ
Хиротака шабуылдаушы ойыншы ретінде өте жақсы!
Кабакура-сенпаймен ойнау—
Беті жоқ, эмоциясыз, салқын, садист, көзілдірік таққан!
Міне!
Жоқ, жоқ, жоқ
Нито-кунның салқын жүрегін не ерітеді?
Бұл Кабакураның ебедейсіз мейірімділігі!
Біраз еркіндік көрсетіп, үлкендерге шабуыл жасаңыз!
Бұл темір табақ
Қазіргі заманда жас көріну негізгі бағыт болып табылады.
Сондай-ақ, Хиротака ұзынырақ және суреттерде жақсы көрінеді!
Керісінше, ұзын болсаң, аласың.
Кабакура дене бітімі жағынан сенімдірек!
Хиротака әлдеқайда салқынырақ.
Қалай қарасаң да, Кабакура жақсырақ.
Мен таң қалдым!
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет (Хиротака) Тамақ бергеніңіз үшін рахмет
Әй, абай бол, үйге қайт.
Әй, Қоянаги-сан
Момосе де
Ах
Еңбегіңіз үшін рахмет
Қазір үйге барасыз ба?
Иә, мен Момосе-санмен кешкі ас ішіп отырғанмын.
Балалар, енді аштыңдар ма?
Иә, ағам маған бірдеңе төледі.
Бұл жақсы.
Иә!
Сіз қалай ойлайсыз? Енді не болады? Барлығымен кештен кейін
Кешіріңіз, үйге келген соң істейтін шаруам бар.
(Хинако) Ауруханаға түскен жоғары курс студенті неге…?
Еңбегіңіз үшін рахмет
О-саки
Мен өлсем бола ма?
Екі адамға арналған кешкі ас?
Бұл екеуі жақсы дос.
Олар мүлдем басқа түрлер.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Мен бір күні досыммен отбасылық мейрамханаға бардым.
Негізгі ағым - жастарға шабуыл жасау.
Ал Хиротака ұзынырақ.
Бұл суретке айналады! (Наоя) Иә?
Керісінше, ұзын болсаң, аласың.
Иә? Наруми-чан және Коянаги-сан
Хиротака әлдеқайда салқынырақ.
Қалай қарасаң да, Кабакура жақсырақ.
Уау!
Бірдеңе болды.
Тіпті өзімді бақытты сезіндім.
Иә, бұл... мүмкін емес.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory